Этап 1. Минимально рабочая версия
    Игровое поле 10x20

    Случайные фигуры

    Управление (влево, вправо, вниз, поворот)

    Падение фигур и генерация новой

    Завершение при заполнении поля

    Отображение счёта на экране

Этап 2. Меню игры
    Новая игра

    Продолжить игру

    Выход

Этап 3. Сохранение / загрузка
    Файл savegame.json

    Загрузка при запуске

    Автосохранение

Этап 4. Статистика
    Хранение в stats.json

    Отображение рекордов, количества игр, лучших результатов

Этап 5. Пауза / продолжить (Пробел)
    Простой overlay + логика остановки обновления